# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.
- Для успешного решения задания программа должна угадывать число меньше чем за 20 попыток!

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python





### Этапы работы над проектом  
Подход 1: Случайное угадывание
Простейший способ решения: научить программу случайным образом выбирать число до тех пор, пока оно не будет угадано. Этот способ не дает хорошего результата, однако будет для нас хорошей стартовой точкой.

Подход 2: Угадывание с коррекцией
Сначала устанавливаем любое случайное число, а потом уменьшаем или увеличиваем его в зависимости от того, больше оно или меньше нужного.

Подход 3: Улучшение скорости работы
Написать функцию, которая отгадывает число менее чем за 20 попыток

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Среднее число попыток 4  Максимальное количество попыток 6  Минимальное количество попыток 0   - иногда счетчик не успевает сработать

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)
